Поезд из Лонпура в Дханбад
готов к отправлению...
*Мадхавгарх*
Ты уже посещал Бихар?
Зачем?
Чтойййачто плохого в Бихаре?
Подожди...
Лучше спроси,
что хорошего в Бихаре.
Бандитские войны, кастовые войны,
маоисты, наксалиты
и Бог знает что ещё.
Ты не сказал,
откуда взялась
внезапная любовь к Бихару?
Эй, садись.
Эй! Залезай!
Отдай сумку!
Поехали.
Залезай.
Послушай, брат,
из меня получится плохой зять.
Я слишком стар, чтобы жениться.
Совсем не подхожу.
У меня высокое давление и диабет.
Говорю вам, я бесполезен.
Они знают, что ты бесполезен.
И явно похищают людей
не для замужества.
Тогда кто они?
Зачем нас похитили?
Подожди, и скоро получишь ответ.
Вылезайте.
Ладно, ладно.
Кто это?
Бааби.
Ты нарушил наш договор, Бомбол.
Так нельзя.
Что за встреча?
Я отправил машину и охрану.
Мог бы и поблагодарить.
А где венок? Музыканты?
Почему такой неряшливый?
Когда последний раз стригся?
Извините. Минутку.
Бааби? Бомбол?
Почему не звонишь маме?
Если буду часто звонить,
они всё оставит мне.
Забыл?
Может, я и бесполезен, но мамин любимец.
Вы братья!
Так говорит мама, но
я представляюйййскидываюкиваюсильнеекажется дождливую ночь,
детский дом и святого отца.
Джейврат, это мой брат - Мринмой.
Те же гены...
но все трусливые гены
достались ему.
- Привет, я Джей...
- Новый сосед.
- Да.
- Джейврат.
Джейврат Саини.
Бомбол?
Ты женишься?
Дочь ЧЗС (члена законодательного собрания)
выходит замуж.
Что подадут из еды?
Скандал. Сексуальный скандал,
вымогательство, взятки,
скрытые камеры, шантаж,
И десертйййанадесерт?
Политики.йййкчему
Появился аппетит.йййуменяпроснулсяаппетит
В этих районах Бихара
бандитские разборки -
частое явление.
Не говоря уже о кастовых вопросах
и проблемах маоистов.
Шесть месяцев назад
произошла огромнаяййймассовая резня.
А теперь вдруг... Плюсом ко всему...
у нас вымогательство и шантаж...
У меня дел выше крыши.
Поэтому я позвонил тебе.
Приступай к работе.
Развлекайся.
До встречи.
Слушай, Шекхар...
Тебе не кажется, что твой брат...
Бомбол немного похож на меня?йййкчему
Кстати, чем занимается твой брат?
Я могу сказать,
но тогда придётся тебя убить.
О Боже.
Мне нужно выпить.
В баре полно людей.
Мне пришлось боротьсяйййсражаться за виски.
Подделка.
Контрабанда из Непала.
Если хочешь настоящую тему,
то водители снаружи пьют махуа.
Сходи.
Не верится,
что мне продали поддельный алкоголь.
Впечатляет.
Вы сразу поняли...
или это просто догадки?
В догадках мало пользы.
Понятно.
Будет весело.
Вас пригласили на свадьбу,
или вы пришли за бесплатной едой?
Нет, я пришёл послушать кларнет.
Вы играете на струнном инструменте,
но пришли послушать кларнет?
Огрубевшие ногти.
И мозоль на правой руке из-за смычка.
Хорошее наблюдение.
- Это похвала?
- И большая похвала.
Кстати, меня зовут Шекхар Хом.
Шекхар Хом.
Приятно познакомиться.
Да, приятно.
А как тебяйййваскаквыше зовут?
Иработи!
Ещё увидимся?
Нет... Сомневаюсь.
Я сам раздобыл.
А ты ведёшь светские беседы.
Нет... Просто...
Точно не хочешь выпить?
Я не... Нет...
Не хочу.
А стоит.
Говорят, алкоголь -
это социальная смазка.
Да. Джон Куриски.
Неплохо.
Разве это не...
Иработи. Не знаю, кто она...
Она поёт,
а ты стоишь с открытым ртом.
Заходите.
Вы уже знакомы с мистером Ядавом.
Это мистер Джитендра Джа.
Мистер Сушил Пандей.
Уважаемые члены
законодательного собрания штата Бихар.
Поздравляю со свадьбой дочери, мистер Ядав.
Великолепное мероприятиейййсобытие.
Можем начинать?
Включи.
Поставь двух человек возле его дома
на Бейли-роуд в посёлке Видья.
Пусть сидят снаружи с оружием.
Если кто-нибудь доставит неприятностиййййначнётбузить,
пристрелите их.
- Понятно?
- Да, сэр.
Если кто-нибудь захочет
подать на меня жалобу,
сразу сообщите мне.
Тогда я позабочусь,
как избавиться от их телйййчтобыотихтелизбавились.
- Поняли?
- Да, сэр.
Где любовное письмо?
Любовное письмо...
Записка с требованием выкупа.
*Вы должны заплатить*
Вы должны заплатить?
Похоже на диалог из фильма Дхармендры.
"Смертельная клятва".йййможетвопрос
Точно не из "Смертельной клятвы".
Но остаётся вопрос:
заплатить за что?
Кто была героиней в "Смертельной клятве"?
Хема Малини.
Она...
Эй! Шекхар!
Шекхар!
Что случилось?
С ума сошёл? Нас ждут ЧЗС,
а ты гоняешься за девушкой?
Хема Малини не героиня нашего фильма,
а злодейка.
Куда ты привёл меня в такую рань?
Даже не дал выпить чая.
Эй!
Шекхар, это незаконно.
Закрыто. Здесь никого нет.
Пошли.
Что? Проводишь анализ прочности?
- Что происходитйййчтотызадумал?
- Вперёд, солдат.
- Вперёдйййдавайиниже.
- Вперёд.
Вперёд!
Эй, Шекхар.
Вперёд.
Чем ты вообще занимался в армии?
Даже в армии я был просто врачом.
Давай.
В чей дом мы врываемся?
Что мы здесь делаемйййзабыли?
Ты что-нибудь расскажешь?
Боже мой!
Теперь понял.
Поищи записи.
Здесь много шкафов.
Зачем ей прятать доказательства
в своём доме?
Безопасно и доступно.
Не задавай вопросов.
Приступай к работе.
В комнате.
- В этой комнате ничего нет.
- Проверь ту.
- Ту комнату.
- Ты останешься в этой комнате?
Тихо.
Ту комнату.
Шекхар!
Да начнётся спектакль.
Похоже, она себя обожает,
прямо как ты.
Сам её спроси.
В смысле?
Хотите чаю?
Я не против.
Не бойся.
Он не отравлен.
Пей, а то остынет
и станет на вкус как щербетййймногомелких.
Нашёл что-нибудь в записях?
Симмондсия китайская.
Научное название жожобы.
Это растение произрастаетйййрастётобитает в пустыне.
Ты источаешь его аромат.
Приятно познакомиться.
Ого.
Не смог нормально пожать руку,
а уже столько знаешь.
На твоих руках
есть секретные ароматы.
Домашнее масло жожоба.
Кстати,
сложно найти такое масло
в штатах Бихаре и Бенгалии.йййконецред
Ты училась в Раджастане, не так ли?
Там работалайййстоит
твоя музыкальная школа.
Чему ещё там учат кроме музыки?
Мелодические основы
многое рассказывают о боли.йййфразастранная
Но у тебя полный набор.
Красота, деньги и слава,
так зачем ты шантажируешь ЧЗСйййов?
Ради власти?
Власть есть даже у светофора.
Проблема власти в том,
что её можно легко отключить.
Тебе не нужна власть.
У тебя уже есть деньги.
Тогда зачем?
Интересно.
Интересно! Нам нужно идти.
Наверняка у Иработи есть дела поважнее,
чем беседа с нами.
Хорошо.
Спасибо.
Извини...
Ещё увидимся.
Сомневаюсь.
Ты заметил?
Как только я обвинил
в шантаже ЧЗСйййов,
её лицо побледнело.
Чьего телефонного звонка
она ждала?
Телефонйййзвонка? Какой телефон?
Ты же сказал, что заметил.
Разве ты не заметил,
что она ждала звонка?
- Правда?
- Правда.
Можно получить список людей,
которые ей сегодня звонили.
Наверняка это лидер оппозиции!
Она любит играть в одиночку.
Типичный эгоист.
Наглый, грубый...
самовлюблённый.
Есть у меня такой знакомый.
Это не машина твоего брата?
Он всех похищенных
привозит в этот отель?
Как говорят по-английски?
Кошка на...
Раскалённой крышейййпоискать?
Бааби, нам звонили похитители.
Трое ЧЗС должны одновременно
привезти 20 килограмм золота.
Выходим немедленно.
20 килограмм золота?
Да, и будьте осторожны,
они несут больше пушек, чем золота.
Пойдём, Шекхар.
Бааби?
В какое время вам позвонили?
Примерно в 9:30.
А в какое время нужно приехать?
10:30.
То есть, "прямо сейчас".
Значит, телефонный звонок,
которого она ждала,
не касался требования выкупа.
Она?
Верно, значит, она уже знала
о запрошенном выкупе.
Она ждала другой звонок?
Я не понимаю, что вы говорите...
Кто она?
И чей звонок?
Где контрольная точка?
Сюда никто не придёт.
Что? Почему?
Что случилось?
Им не нужно ваше золото.
Они хотели узнать,
где вы его держите.
Где вы взяли золото?
На кирпичном заводе.
На газовом складе.
В доме моей свекрови.
Все три места стали целью.
Грязные деньги, золото,
документы, которые политики
не могут держать в банках -
все хранились в этих тайниках.
Их разграбили.
Но ЧЗСйййы настаивают,
что ничего не пропало?
Иработи ждала звонка,
когда ЧЗСйййы покинут тайники.
Но она не нашла искомое.
Я привезу Иработи на допрос.
Ты ничего не найдёшьйййобосновать.
Почему?
Хотя мы знаем, что она шантажистка.
На каком основании
ты будешь допрашивать?
"Факт владения маслом жожоба
доказывает, что ты шантажистка", -
так ты ей скажешь?
- Хватит, Бааби.
- Хватит, Бомбол.
Возьми.
Так что она хочет?
У всех роликов есть связь.
Найдём её -
узнаем, что она хочет.
Хочешь узнать?
Да, конечно.
Тогда я отправлюсь на Бейли-роуд,
а ты иди в бордель Ядава.
Зачем мне идти в бордель?
Я честный человек.
Ты иди в бордель,
а я отправлюсь на Бейли-роуд.
Ну надо же. "Честный человек"?
Сэр! Пожалуйста, заходите.
Бенгалка, бихари, панджаби,
непалка, гуджарати...
Есть все варианты!
За просмотр денег не берём.
Нет... Подойдёт бихари-бенгалка.
- Мальти...
- Нет, кое-что ещё.
- Если у неё будет гаджра в волосах...
- Хочешь гаджру?
- Ринку!
- Нет, я уже видел её...
Ещё хочу бинди на лбу.
Большую.
Хочешь гаджру и бинди?
А если ещё родинка на коже...
Боже! А сэр - знаток.
Гаджра, бинди и родинка!
- Есть кое-что ещё.
- Ещё? Давай.
Я хочу кожаный ремень.
Его не получишь.
Правда?
Тогда давайте её.
Сколько раз я просила
не выходить наружу?
Этого совсем не нужна.
Оденьсяйййфразачё.
Да, да, вот так.
Садись.
Как тебя зовут?
- Суджата.
- А как зовут девушку с родинкой?
- Вы пришли от ЧЗСйййов?
- Совсем нет.
Как зовут девушку с родинкой?
- Бимла.
- Где Бимла?
Честно говоря, я не знаю.
Сэр, дело не в деньгах.
Я правда не знаю.
Она сказала что-нибудь перед уходом?
Нет... просто внезапно исчезла.
Я не знаю, куда она пошла.
Не знаешь, куда она пошла...
А откуда она?
Из Бегусарая.
У меня проблема, Суджата.
У некоторых людей
есть кардиостимулятор.
А у меня - детектор лжи.
Ложь - это искусство.
Вспотевший лоб,
расширенные зрачки,
дрожащие пальцы.
Надо контролировать эти вещи,
прежде чем врать.
Скажи, где она?
*Хоридай - 0 км*
Летучая мышь сказала Дикобразу:
"Сегодня мы увидим кое-что весёлое.
Сова выйдет на охоту,
и крыса встретит свою смерть".
Здравствуй, Бимла.
Чего ты хочешь?
Кое-кого увидеть.
Кого?
Которая стоит за дверью.
Иработи.
Передайте, что я пришёл ей помочь.
Помочь?
Ты работаешь на ЧЗСов.
Твоя задача - захватить меня.
Будь у меня такое желание,
я бы привёл с собой полицию.
Ты не смогла найти, что искала.
Я знаю.
И хочу тебе помочь.
Продолжай, я слушаю.
Хоридай...
Он словно деревня-призрак.
Везде вдовы
и пулевые отверстия в стене.
Столько людей погибло,
а СМИйййжурналисты даже не знают.
Почему?
Иработи,
несколько месяцев назад
жители Хоридая протестовали против ЧЗСов.
Эти протесты переросли в насилие.
Автобусы сгорели.
Здания разграбили.
Автомобильные дороги
закрыли на два-три дня.
И вот, чтобы положить конец протестам,
ЧЗСы привели в Хоридай
своих головорезов.
Муж Бимлы погиб в этой бойне.
Бимла хотела отомстить.
Ты составила план.
Бимла пошла в бордель,
который часто посещает Ядав.
Стала любимицей Ядава, и тогда...
Ролик.
Верно?
Ты провела операцию на двух других ЧЗСах.
А потом?
Мой помощник... точнее, напарник
расскажет остальное.
Нет, нет, нет...
Привет.
Привет, напарнки.
Тебя тоже поймали?
Скорее, я сам поймалсяйййпопался.
В общем... что ты выяснил?
Как только добрался
до Бейли-роуд в посёлке Видья,
я поспрашивал про головорезов.
Держи.
- Скажи кое-что.
- Да?
Эти двое сидят здесь целыми днями?
Не спрашивайте меня, сэр.
Меня убьют без причины, как Панкаджа.
Кто такой Панкадж?
Расскажи ещё.
Он был великим человеком.
Вон его дом.
Он был журналистом
газеты "Сватантра Дейник".
Я пошел в центральный офис
"Сватантра Дейник"
и оказалось,
что он работал над крупной историей.
Этот журналист Панкадж
был здесь в день резни.
Он сделал много фотографий.
Как только ЧЗСы узнали,
они начали давить,
чтобы он не выпускал репортаж...
Но он не послушал.
ЧЗСы выбрали обычныййййпривычный способ,
чтобы запугать человека.
Но так и не нашли
фотографии или негативы.
Эй, заткнись!
Поищите в углу.
Поэтому они присматривают
за его домом.
Отслеживают каждый шаг его семьи.
Панкадж был твоим другом?
Иработи?
А ты желаешь справедливости
для него и деревни.
ЧЗСы ищут доказательства,
чтобы их уничтожить.
А ты ищешь
те же доказательства,
чтобы показатьйййоткрыть миру.
Но никто из вас
не нашёл эти доказательства.
Ты выпустишь эти записи через СМИ.
И даже если
не добьёшься справедливости,
хотя бы запятнаешь их имена.
Я не хочу запятнать их имена.
Я хочу их наказать.
Они просто заявят, что невиновны.
Что записи подделали.
Правда раскроется,
когда начнётся расследование.
Если оно вообще будет.
Когда ты последний раз
говорила с Панкаджем?
В день протеста.
Он был напуган.
Сказал, что собрал доказательства,
и его жизнь в опасности.
Я сказала:
"На несколько дней уедь из города,
а я помогу".
Он согласился.
Сказал, что хочет
ещё раз увидетьйййповидать свою мать.
А потом...
Я ненавижу слёзы.
Ты куда? Появилась идея?
Да...
Появилась мать.
Эй, солдат, там всего два человека.
Хочешь с ними подраться?
С ума сошёл?
Хочешь умеретьйййсмертимоейхочешь?
Что случилось?
Там стоят люди.
Нужно найти обходной маршрут.
- Сюда. Пошли.
- Минуточку.
Что?
Ты ему позвонил?
Супер, теперь мы работаем с шантажистом?
А он кто?
Бомбол.
Ты здесьйййкалька.
Пришёл один?
Сэр, вы забыли приказать,
чтобы я привёл с собой батальон.
- Взял его.
- Хорошо, хорошо.
Нельзя рисковать семьей Панкаджа.
Уходите.
Помочь семье Панкаджа пересечьййймногоЧЬвыехатьпокинутьстрану границу -
твоя обязанность.
Ты должен дать им
дом и новую личность.
По рукам?
Иди сюда.
Что ты творишь?
Завариваешь новую кашуйййменееидиомно?
Тебе дали задачу - поймать шантажиста.
Что ты и сделал. Прекращай.
Моя задача - не поймать шантажиста.
Моя задача - поймать преступника.
И это три ЧЗСа. Не Иработи.
Сам решай, на чьей ты стороне.
- Ты снова совершаешь ошибку...
- Никакой ошибки.
Я пойду.
И если со мной что-нибудь случится,
тебе придётся сообщить маме.
Тетя... Мауси...
Васудха джи!
Панкадж встречался с вами
перед смертью?
Что именно он сказал?
Он сказал...
"Ма, я уеду на несколько дней.
Вовремя принимай лекарства.
Помоги Трише подготовиться
к экзамену по гражданской службе".
Его книги остались здесь,
и он сказал: "Онийййонони помогут ей в учёбе".
В учёбе...
Мой сын...
- Триша? Триша?
- Да.
Это все книги? Их мало.
Есть ещё книги?
Да, внутри ещё книги.
Правда? Есть ещё?
Можно на нихйййпростоих посмотреть?
Британская энциклопедия.
Это полезна для экзамена.
Какие предметы ты изучаешь?
Государственное управление
и связи с общественностью.
Издание 15, том 17.
Легкотня.
Том 17...
Осталось вынести их в целости.
Чего-то не хватает.
Чего?
Помадыйййпроверить, мне спросить Иру?
Думаешь, это главный момент
фильма "Оставьте, как есть"?
"Оставьте, как есть"?
Ну ты молодёжь...
Смотри!
Остановим их!
Сели?
Здесь поверни налево.
Там джунгли, в смысле?
Шекхар, налево,
послушай меня.
- Здесь!
- Не трогай руль!
Что ты делаешь, Иработи?
Черт!
Останови здесь, Шекхар!
Нельзя!
Что ты делаешь, Иработи?
С ума сошла?
Что ты делаешь? Это само...
Тебе.
Спасибо.
Скоро увидимся?
Сомневаюсь.
Уверен?
*Члены законодательного собрания штата
арестованы за массовые убийства*